Trustpilot Verileri - ikea.com.tr (Ikea)
Toplam 12 veri
============================================================

[1] Yanıt vermiyor
Yazar: Caroline Van Ryckeghem
Tarih: None
Sentiment: neutral
URL: https://www.trustpilot.com/review/Ikea.com.tr
Rating: None
İçerik: CVCaroline Van RyckeghemMU•40incelemeler 19 Haziran 2025'te güncellendi Yanıt vermeyen paket, bir yarayla ve üründe hasarla teslim edildi. Bize bir uzmanın iadeyi onayladığı söylendi, ancak haftalardır başka bir haber gelmedi; mutfak ölçümü asla gerçekleşmedi. Zaman vermek için aramaları gerekiyordu. Asla olmadı. Bu konuyu araştırdıktan iki hafta sonra nihayet bir telefon aldık. O gün ölçüm için gelmeleri gerekiyordu ama hiç gelmediler - sadece hastalarımıza basit bir parça sipariş edebilmek için mağazada yarım saat beklemediler - yardım hattına ulaşmayı 10 kez denediler. Defalarca yazdım. -Sonunda 15 gün sonra kargo şirketi geldi ama kapılardan birini değiştirmek yerine üçünü birden aldılar. Kargo şirketiyle görüşme imkanı yok. geri ödeme belirtisi yok. ikea'yı aradık ve 3 yeni kapı göndereceklerHaziran 2, 2025İstenmeyen inceleme
------------------------------------------------------------

[2] Zaman kaybı
Yazar: Lisbeth Dashan
Tarih: None
Sentiment: neutral
URL: https://www.trustpilot.com/review/Ikea.com.tr
Rating: None
İçerik: LDLisbeth DashanDK•9reviewsSep 12, 2024Waste of timeIKEA Türkiye is very expensive as the prices are much higher than in Denmark - where the living costs are high and VAT is 25%.Countless items are not avaible online and also not in stock in the stores.I love to go to IKEA in Denmark but in Türkiye it is a complete waste of time.September 12, 2024Unprompted review
------------------------------------------------------------

[3] Kötü kalite ve sıfır müşteri desteği
Yazar: Mer Shob
Tarih: None
Sentiment: neutral
URL: https://www.trustpilot.com/review/Ikea.com.tr
Rating: None
İçerik: Mer ShobTR•1inceleme15 Ağu 2023Kötü kalite ve sıfır müşteri desteğiKötü kalite ve sıfır müşteri desteği! Gardırop sipariş ettim, kırık geldi. Değiştirme talebinde bulunmak için yoruldum ama dikkate alınmadı. Para iadesi yapılmadı. 4000tl israf. Burada zaman ve para harcamayın. Daha iyi hizmet için başka bir yere bakın.20 Haziran 2023İstenmeyen inceleme
------------------------------------------------------------

[4] Ordering from IKEA in Türkiye online…
Yazar: Cüneyt
Tarih: None
Sentiment: neutral
URL: https://www.trustpilot.com/review/Ikea.com.tr
Rating: None
İçerik: CüneytTR•4reviewsJul 26, 2023Ordering from IKEA in Türkiye online…Ordering from IKEA in Türkiye online has been the worst experience ever. They use Horoz Lojistik to deliver the items, but do not provide an accurate delivery date or time. Awful customer service, who can’t provide any information about the delivery. Have been waiting for over a week with no information about when I will receive my items…it’s very disappointing I will never use this service again.July 25, 2023Unprompted review
------------------------------------------------------------

[5] Mutlu bir müşteri…
Yazar: M Martin
Tarih: None
Sentiment: neutral
URL: https://www.trustpilot.com/review/Ikea.com.tr
Rating: None
İçerik: MMM MartinGB•20yorumlar14 Ağu 2022Mutlu bir müşteri…İkea'dan online bir çift kişilik yatak sipariş ettim ve çok memnun olduğumu söylemeliyim ki çok kaliteli ve hızlı teslimat çok mutluyum teşekkür ederim 14 Ağustos 2022İstemsiz inceleme
------------------------------------------------------------

[6] İncelemem, ödediğim paraya dayanıyor.
Yazar: Sigma Rule
Tarih: None
Sentiment: neutral
URL: https://www.trustpilot.com/review/Ikea.com.tr
Rating: None
İçerik: SRSigma KuralıTR•1inceleme 5 Nis 2022İncelemem, ikea mobilyalarına harcadığım paraya dayanıyor, zaman kaybı ve para israfı Şimdiye kadarki en kötü marka ikea'yı bir marka olarak görmüyorum bile bu sadece insanları pazarlık konusu olmayan şeyleri yağmalamanın bir yolu İnsanların neden ikea'dan satın aldıklarını bilmiyorum bu paranın değeri değil ne de hizmetleri ve kalitesi iyi değil , Piyasadaki daha iyi 1000 mağaza5 Nisan 2022İstenmeyen inceleme
------------------------------------------------------------

[7] IKEA Teslimatı
Yazar: Haitham M.
Tarih: None
Sentiment: neutral
URL: https://www.trustpilot.com/review/Ikea.com.tr
Rating: None
İçerik: HMHaitham M.TR•4incelemeler6 Ekim 2021IKEA TeslimatIkea'dan iki şifonyer, raf, tabak ve diğer ürünler sipariş edildi. Ürünlerin teslim edilmesi gerekiyordu ve sitede tarih seçimi ve saat ilan ediliyordu. Ödeme yaptım ve daha fazla inceleme yaptıktan sonra, küçük yazıların yalnızca belirli ürünler için geçerli olduğunu fark ettim; seçtiğim öğelerin hiçbiri bunun bir parçası değildi. Daha sonra cumartesi günü Ikea'dan bir e-posta ve Horoz adlı teslimat şirketinden de ürünlerin depoya teslim edildiğini belirten bir mesaj aldım. Ben öğretmenim ve uzaktan çalışıyorum, bu yüzden Horoz'u aradım ama kimse cevap vermedi. Pazartesi günü ben ders verirken teslim etmeye çalıştılar ve ben bunu kabul edemedim, çünkü eşyaları hasar açısından incelemem gerekiyordu ve herhangi bir ürün kabul edilirse, sadece teslimat sırasında, yani çalıştığım ve öğretmenlik yaptığım dönemde hasar için geri ödeme yapılamaz (Yasal olarak öğretmekle yükümlü olduğum ve yalnız yaşadığım bir sınıfta ders vermeyi bırakamam). Çarşamba günü gelmelerini istedim, programımı boşalttım ve teslimat şirketi Çarşamba günü gelmiyor. Ikea'yı aradım ve müşterilerin teslimat tarihini seçemeyeceklerini söylediler. Sözleşmenin ek metnini okudum ve eğer ürünler teslim etmeye karar verdikleri tarih ve saat kaç olursa olsun teslimatı kabul edemediğiniz için teslim edilmezse, ürünlerin adrese bırakılacağını ve her türlü hasar veya hırsızlığın alıcının sorumluluğunda olduğunu belirtiyor. Yukarıda belirtilenlere ek olarak, alıcı, teslimat sürecinde ürünleri kargo şirketi tarafından teslim alınmışsa iade edemez ve müşteri iade talebinde bulunursa, müşteriye herhangi bir para iadesi yapılmaz. IKEA'nın müşteri hizmetleri numarasını İngilizce olarak aradım ve IKEA web sitesinden İngilizce ve Türkçe olarak web forumlarına mesaj bıraktım, ancak Türkçe konuşan bir kişiyle yalnızca bir görüşme yaptım ve bana sınırlı Türkçemden IKEA müşterilerinin teslimat zamanı veya tarihi seçemeyeceğini bildirdi. Dolayısıyla bir müşterinin, bütün b
------------------------------------------------------------

[8] Dünyanın en kötü Ikea'sı!! Türkiye Ikea'dan uzak durun!!!
Yazar: Drop The Carbs
Tarih: None
Sentiment: neutral
URL: https://www.trustpilot.com/review/Ikea.com.tr
Rating: None
İçerik: DTKarbonhidratları DüşürünTR•1inceleme24 Eylül 2021Dünyadaki en kötü Ikea !! Türkiye Ikea'dan uzak durun !!!Nereden başlayayım? Buradan online alışveriş tam bir felaket olduğundan tüm parçalarımı ve ürünlerimi aldığımdan emin olmak için tek başıma mağazaya gittim ve online sipariş vermedim! 3 parça halinde gelen kırık bir çekyatla başladı, müşteri hizmetleri İngilizce konuşmuyor ve tek yol birden fazla sesli mesaj ve onlarca mesaj ve e-postayı yanıtsız bırakmak!! Seyahatte olduğum ve bekleyecek fazla zamanım olmadığı için değişim talebinde bulunmak üzere tekrar mağazaya gitmek zorunda kaldım. Ertesi gün kanepeyi değiştirmek için geldiler ama tamamlanmadı (2/3 parça aldılar) ve teslim etmeyi unuttular çünkü inanılmaz derecede profesyonel değiller! TEKRAR müşteri hizmetlerine şikayette bulunmaya çalıştım ve temsilci çok kaba ve profesyonellikten uzak bir tavırla davrandı ve ertesi gün onu aramaya çalıştığımda Ikea için çalışmadığını ve yanlış numara olduğunu söyledi (şaşırmadım tbh)!! Uzun lafın kısası seyahat ediyorum ve eksik parçayı alamadım ve bugün defalarca aramama rağmen kimse teslimata çıkıp çıkmadığımı bilmiyor!Veba gibi KAÇININ !!24 Eylül 2021İstenmeyen inceleme
------------------------------------------------------------

[9] Şimdiye kadarki en kötü Ikea
Yazar: Seben Katoglu Gorgulu
Tarih: None
Sentiment: neutral
URL: https://www.trustpilot.com/review/Ikea.com.tr
Rating: None
İçerik: SKSeben Katoğlu GörguluAE•2yorumlar3 Ağustos 2021Şimdiye kadarki en kötü IkeaŞimdiye kadarki en kötü Ikea, tipik Türkiye !Müşteri memnuniyeti yokBilgisiz personel3 Ağustos 2021İstenmeyen inceleme
------------------------------------------------------------

[10] Ikea Dubai ile defalarca alışveriş yaptım…
Yazar: Melodie Sisman
Tarih: None
Sentiment: neutral
URL: https://www.trustpilot.com/review/Ikea.com.tr
Rating: None
İçerik: MSMelodie SismanAE•4incelemeler11 Temmuz 2021Ikea Dubai ile birçok kez alışveriş yaptım… Ikea Dubai ve Ikea Almanya ile birçok kez alışveriş yaptım ve her zaman yerinde oldu. Ancak Ikea Türkiye'yi kullanmak şimdiye kadarki en kötü online alışveriş deneyimimdi. Koordinasyon yok, her yerdeler. Mallarınızın sipariş edilmesinden montajına kadar yaklaşık 3 ay beklemeniz gerekir, bu arada 2 haftalık gecikmenin ardından ürünleriniz her gün Ikea'yı aramak zorunda kalacak. Sonra asla cevaplanmayacak e-postalar yazacaksınız. Daha sonra her gün kargo şirketiyle kendiniz iletişime geçeceksiniz.. vesaire.. Ve sonuçta hiçbir sonuç alamayacaksınız. Kimse eksik eşyaların sahipliğini almak istemeyeceğinden, iyiliğiniz yarı kurtaracak, yarı kaybolacak. Bunu yalnızca bir Şaka olarak tanımlayabilirim. Kendinizi büyük bir baş ağrısından kurtarın ve Ikea Türkiye online alışverişinden uzak durun!11 Temmuz 2021İstenmeyen inceleme
------------------------------------------------------------

[11] Kötü Hizmet
Yazar: Judy Anthony
Tarih: None
Sentiment: neutral
URL: https://www.trustpilot.com/review/Ikea.com.tr
Rating: None
İçerik: JAJudy AnthonyTR•1incelemeGüncellenme tarihi: 31 Mart 2020Kötü HizmetSingapurluyum ve IKEA'mız mükemmel. IKEA TÜRKİYE'NİN HİZMETİ KÖTÜ Teslimattan önce 2 hafta beklendi. Başka bir şehirden siparişimi almak için 1,5 saat yolculuk yapmak zorunda kaldım. Aradım, e-posta gönderdim ve bir açıklama istedim ancak yanıt alamadım. IKEA'dan asla sipariş vermeyeceğim. Singapur'daki evimizde IKEA'mız mükemmel. Markayı bildiğim için IKEA'dan aldım. Kalite ve hizmetin her ülkede farklı olduğunu anlıyorum. IKEA Türkiye'den alışveriş yapmamanızı şiddetle tavsiye ediyorum31 Mart 2020İstenmeyen inceleme
------------------------------------------------------------

[12] Her zamanki gibi güzel ve yaratıcı ürünler…
Yazar: Burak Demir
Tarih: None
Sentiment: neutral
URL: https://www.trustpilot.com/review/Ikea.com.tr
Rating: None
İçerik: BDBurak DemirTR•3incelemeler25 Temmuz 2018Her zaman olduğu gibi iyi ve yaratıcı ürünler…IKEA'dan her zaman olduğu gibi iyi ve yaratıcı ürünler.Temmuz 25, 2018İstemsiz inceleme
------------------------------------------------------------

